Техническое задание на разработку программного комплекса с открытым исходным кодом для расчета строительных конструкций 


Преамбула: основными проблемами российского рынка расчетного программного обеспечения являются:
- отсутствие нормальной возможности программной автоматизации по решению расчетных задач (в существующих расчетных программах отсутствует возможность для нормального программирования, т.е. невозможно написать программу для полностью автоматического создания расчетной схемы (нескольких расчетных схем), автоматического выполнения расчета, автоматического получения результатов и их автоматического анализа);
- закрытый исходный код по подбору расчетных параметров несущих элементов (различные программы дают различные результаты при решении одинаковых задач, сравнение алгоритмов подбора различных между собой невозможно, так как код закрыт, общепринятых и одобренных алгоритмов нет, каждый пользуется своим "черным ящиком", который иногда может выдать ошибочное решение);
- для людей, которые занимаются автоматизацией на Лисп, C# и т.д. отсутствуют инструменты, которые позволяли бы программно "по-простому" вызвать готовую библиотечную функцию (например, по подбору сечения какой-то простой балки непосредственно из графического редактора), что вызывает необходимость вызова отдельной расчетной программы, что серьезно тормозит работу;
- "корявый" интерфейс, ужасно неудобная и медленная работа в существующих российских (и украинских) расчетных программах (фактически при наличии нормального графического редактора (autocad, nanocad и т.д.) приходится экспортировать данные в в "корявый" редактор расчетной программы и длительное в нем работать (задавать нагрузки, связи и т.д.), а встроить расчетную программу в нормальный графический редактор через автоматизацию невозможно).

1. Цель проекта: создание программного обеспечения с открытым исходным кодом, интегрированного в графический редактор таким образом, что бы все расчеты и отчеты можно было выполнять непосредственно в графическом редакторе преимущественно без вызова сторонних программ. 
Проект должен иметь возможность развития функционала силами сообщества.
Открытость кода позволяет создавать максимально стабильные процедуры подбора и проверки сечений элементов, соотвествующие требованиям нормативной документации и признанные инженерным сообществом.

2. Графический редактор: 

- комплекс разрабатывается для интеграции с графическим редактором Autocad.

3. Язык разработки:
- преимущественно С++ с использованием библиотек ObjectArx.
4. Структура комплекса:
4.1. Модуль описания типов (Types.h).
4.2. Модуль генерации сеток
4.3. Модуль сбора нгрузок
4.4. Модуль проверки сечений железобетонных конструкций
4.5. Модуль проверки сечений стальных конструкций