5. Модуль генерации плоских КЭ сеток
5.1. Модуль генерации плоских КЭ-сеток на плоскости ХОУ (одного уровня) с использованием скриптов библиотеки GMSH. 
5.2. Модуль должен позволять генерировать КЭ сетку в графическом редакторе Autocad следующим образом: 
5.2.1. Исходными данными для генерации сетки должны быть замкнутые 2-д полилинии в плоскости ХОУ (имеющие координату Z=0), не имеющие пересечений сторон и не соприкасающиеся в узлах. Полилинии могут быть вложены друг в друга таким образом, что внутренние полилинии считаются отверстиями для внешних полилиний.
Выбор полилиний осуществляется таким образом, что сначала пользователь выбирает полилинии внешнего контура, потом ему предлагается выбрать полилинии, обозначающие отверстия.
5.2.2. Выходными данными является КЭ-секта в графических примитивов Autocad в виде 3-д полилиний, расположенные внутри полилиний, которые были выбраны в качестве исходных данных. Слой создаваемых примитивов должен соответствовать слою исходных полилиний с добвалением к имени слоя в конец строки "_mesh". Это должно позволять производить быструю изоляцию сгенерированных примитивов, их удаление, редактирование и т.д. стандартными средствами работы со слоями Autocad. 
5.2.3. После генерации плоская сетка перекрытия может быть добавлена в глобальную КЭ-модел, для чего при генерации пользователем при выборе исходных полилиний, моделирующих контуры или отверстия, должен быть выбран маркер первой базовой точки. Сгенерированная плоская сетка помещается в глобальную КЭ-модель таким образом, что точка вставки маркера первой базовой точки оказывается в глобальной модели в начале координат (0,0,0) - аналог команды перемещения Autocad с базовой точкой. 
В качестве маркера первой базовой точки используется блок произвольного графического создержания, который в обязательном порядке должен содержать атрибут с именем "[Type]" и значением “FirstBasePointMesh”.
Также маркер первой базовой точки дожен содержать атрибут с именем "[NameSubMesh]" и уникальным значением в пределах проекта, по которому происходит идентификация локальных сетей в пределах глобальной КЭ модели. Значением параметра "[NameSubMesh]" могут быть строки “Перекрытие 1 этажа”, "Перекрытие типового этажа", "Перекрытие 5-7 этажа и т.д.". При повторной генерации сетки существующая в глобальной модели подсеть с этим же именем удаляется и заменяется на новую сеть с этим же именем.
В случае, если в блоке первой базовой точки создежится атрибут с именем "[LevelMesh]" и одним или несколькими цифровыми значениями, разделенными символом “|” (например, +6,000|+12,000|+18,000), то исходная плоская модель помещается в глобальную КЭ модель на одну или копируется на несколько координат  по оси Z. Уровень "[LevelMesh]" задается в метрах (для облегчения копипаста отметок из других документов).
Для генерации наклонных плоскостей перекрытий используется маркеры следующих базовых точек, количество которых может быть не более двух для одного перекрытия. 
В качестве маркера следующей базовой точки используется блок произвольного графического создержания, который в обязательном порядке должен содержать атрибут с именем "[Type]" и значением “NextBasePointMesh”, а также атрибут "[LevelMesh]" и одним или несколькими цифровыми значениями, разделенными символом “|” (например, +6,000|+12,000|+18,000), определяющим координату именно этой точки в глобальной КЭ-модели.
Если используется одна следующая базовая точка, то максимальный уклон сгенерированной КЭ-сетки принимается как направление от “FirstBasePointMesh” до “NextBasePointMesh”.
Если используется две следующих базовых точка, то уклон сгенерированной КЭ-сетки определяется тремя точками - “FirstBasePointMesh” и двух “NextBasePointMesh”.
5.2.4. При формирвоании плоских КЭ-сеток должны учитываться вертикальные стены, попадающие в уровень генерируемых сеток перекрытий.  Генерируемые сетки перекрытий должны иметь общие узлы с сетками вертикальных стен, для чего сетки  вертикальных стен генерируются в первую очередь.
Исходными данными, описывающими вертикальные стены, являются плоские НЕЗАМКНУТЫЕ полилинии, имеющие в имени слоя параметр высоты в виде "[Hlow]200[Htop]3000", где
[Hlow] - имя параметра, означающего отметку низа проема от перекрытия;
200 - отметка низа проема над перекрытием,  в данном случае 200 мм;
[Htop] - имя параметра, означающего отметку верха проема над перекрытием;
3000 - отметка верха проема над перекрытием,  в данном случае 3000 мм.
В случае, если не указан параметр [Htop] или он пустой, то стена генерируется до верхнего перекрытия.
Параметр [Hlow] должен быть указан в любом случае.
Стены, заданные совместно со стенами,  в любом случае не генерируются выше уровня вернего перкрытия.
5.2.5. На формирвоание геометрии плоских КЭ-сеток НЕ должны оказывать влияние распределенные нагрузки по линии и соредоточенные нагрузки. Эти нагрузки прикладываются на уже сформированную КЭ-сетку. Таким образом, КЭ-сетки этажей с одинаковой геометрией, но разными схемами приложения нагрузок генерируются одинаковым образом. 
5.3. Модуль сборки сгенерированных плоских КЭ-сеток на плоскости ХОУ (одного уровня) с использованием скриптов библиотеки GMSH. 